Pasos de inicio.
Link del tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=-bI0diefasA

Pasos:

Poner en un terminal
    npm init --yes
    npm i express express-handlebars express-session method-override mongoose passport passport-local bcryptjs connect-flash

Crear carpeta src con database.js y index.js

Entrar a src por terminal y escribir: 
    mkdir config helpers models public routes views (solo linux, en windows crear cada carpeta por separado)

Instalar otra dependencia
    npm i nodemon -D  (usar luego nodemon run.. para que se autorecargue el servidor)

pagina para fondo degrade de css
    https://uigradients.com/


Consultar datos almacenados en MongoDB por consola:
    Abrir nuevo terminal
    escribir 'mongo' y enter
    escribir 'use [nombre de la DB]' y enter
    escribir 'show collections' y enter para ver las colecciones existentes.
    escribir 'db.[nombre de db].find().pretty()' para ver todo el contenido de esa colección